Sadece küçük bir velet!
Etrafını sarın ve durdurun!
Kaçmasına izin vermeyin!
Doğru. Sadece küçük bir velet.
Hadi bakalım, yakalayın da
paramparça edin şunu!
Tüm hünerlerimi göstermem gerekecek!
Kahretsin! Seni küçük...
Yumruk Lordu'nun Darbesi.
Dona!
Bitirici vuruşlarının eksikliği şaşırttı beni.
Hepiniz yetişkinlersiniz, bir velete karşı toplanmışsınız,
hâlâ yakalayamıyor musunuz?
Ne işe yarıyor ki bu!
Hiçbir işe yaramıyor! Kesinlikle yaramıyor!
Tamamen yararsız! Sadece yararsız!
Yani, Roy'un oburluğu yanında biz hiçiz!
Güzel! Harika! Mükemmel! Hoş!
Kabul edilebilir! Uygun!
Ve işte tam da bu yüzden...
oburluk bu!
Ben ruh şövalyesi, Julius Euclius!
Dikkatsiz davranmayacağım!
Al Clauseria!
Tam da hayal ettiğim gibi çıktın. Muhteşem.
Ne?!
Sana hayrandık, Abi, ve bu senin en çok çabalayarak yarattığın bir büyü.
Nasıl aşina olmayalım ki!
Kes sesini, geri zekalı!
Vay be!
Al! Köpek eti şişte en güzel olur!
Sert, lifli et, yumuşayana kadar bıçaklanmalı,
kolay yenir hale getirilmeli,
ve kolayca gübreye dönüştürülmeli,
gıda zincirini sonsuz bir döngüde tutmalı!
Değil mi, Ricardo-san?!
Geri çekilin!
Ia! Alo!
Evet, evet! O muhteşem takım çalışmasını bekliyorduk!
Harika! Harika!
İkinize karşı harika bir mücadele veriyoruz!
Bu, bir zamanlar vazgeçtiğimiz dünya...
Ah, ne kadar haksız! Ne kadar haksız! Ne kadar da haksız!
Ne saçmalıyorsun sen?
Ürkütücü velet.
Bir de adımı nereden biliyorsun?!
Kanama durana kadar
hareketsiz durmalısın.
Bu olmaz—
Oh?
Bu senin için yeni, değil mi?
Ve işte bu!
Çalışmanın dehası
ve şövalyelerin en büyüğü!
Hâlâ bilmediğimiz
büyüleyici yönlerin var!
Eclipse.
Bu darbeyi kullandık
senin gibi 88 yakışıklı delikanlıyı
devirmek için.
Kemiklerinin iliğine kadar
hissettin mi, Kardeş?
Seni küçük...
Eve hoş geldin!
Bir yemek olmak ister misin?
Bir şölen?
Yoksa belki de...
Muhteşem bir ziyafet?!
Kılıç sanatı, dövüş sanatı ve şimdi de büyü?
Sen nesin be?!
Biz sadece mütevazı, isimsiz bir büyücüyüz.
Ailesinin bile gurur duymadığı
bir dışlanmış.
Yoksa değil miyiz?!
Vay! Harika! Harika! Harika!
Bunu atlatan biri çok olmadı!
Uzun zamandır bu kadar acıtmamıştın,
seni küçük pislik!
Kılıcı, dövüşü ve büyüyü
ustalıkla kullanıyorsun.
Neden kötülüğü seçtin?
Senin gücünle—
Bunu diyeceğini biliyordum!
Bunu diyeceğini biliyordum, Kardeş.
Sen tanıdığımız kardeşsin,
güvendiğimiz kardeş.
Tabii ki böyle diyeceğini bekliyorduk.
Bekliyorduk!
Çocukken hatırlıyor musun?
Hasta ve güçsüz düştüğümüzde,
bahçedeki ağaçtan bize
bir armut toplamanı istemiştik?!
Biz daha çok küçüktük, sen de öyle!
Önce yapamayacağını söylemiştin!
Hatırlıyor musun?!
Gerçekten hatırlamıyor musun?!
Ne... Neden bahsediyorsun?
Bunların hiçbiri hakkında bir şey bilmiyorum. Hiçbir şey!
Buna hep inandık! Bunu hep hissettik!
Farklı olduğumuzu...
Bir yük olduğumuzu!
Peki şimdi ne oldu buna?!
Ne harika bir his!
Demek böyle bir şeymiş!
Ah, kesin çok güzel bir histi!
Sonunda anlıyoruz artık!
Senin hakkında hiçbir şey anlamıyorum!
Gelin, tomurcuklarım!
Julius!
Bu artık son buluyor!
O appa'yı bizim için sen seçtin.
İşte bu yüzden senden bu kadar nefret ettik.
Peki, beni gerçekten öldürebilmen için
daha kaç kez denemek gerekecek?
Doğru, yüz kere ölsem bile
seni öldürebileceğimden emin değilim.
Ama hiç düşünmeden mi hareket ettiğini
düşünmüyor musun?
Buraya geleceğini biliyordum,
yani sana sıcak bir karşılama
hazırlamıştık.
Ruhunu parçalara ayıracak en çılgın,
en korkunç saldırıyı hazırlamıştık—
Öyleyse haydi, yap şunu!
Bu kadar uğraşıp sıcak bir karşılama
hazırlamışsınız...
Ve bunların hepsini benim için yaptınız, değil mi?
İlkelerim asla izin vermez
böyle bir inceliği geri çevirmeme!
Bekle! Ciddi ciddi öleceksin!
Ölmek acı veriyor ve korkutucu, biliyorsun.
Özellikle de ilk defa.
Bunu yapmak istemezsin.
İlklerini doğru zamana saklamalısın.
Üstüne üstlük müstehcen bir espri bile yapmışsın!
Beni gerçekten önemsiyorsun, değil mi?
Hiç sanmıyorum!
Hepsi beni kandırmak içindi, değil mi?!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Ee? Hangimi en çok seviyorsun?
Kimseyi sevemem.
Gerçekten bir tuzak varmış!
Senin ne olduğunu düşünerek
bunu senin için hazırladık.
Aşkla da değil. Tamamen nefretle.
Aman tanrım. Sadece benim için mi diyorsun?
Bu...
aşk olduğu anlamına gelmez mi?
Çekinmene hiç gerek yok.
Hiçbir şey düşünmem.
Sadece biraz çekingenim, anlıyor musun.
Herkesin yüzüm hakkında sonra konuşması fikrini sevmiyorum.
Öyle mi?
Burası gerçekten yıkılır mı hiç düşünmemiştim.
İyi ki sen sağlamsın.
Ama sanırım gizlice üç kez ezilmişimdir.
Kedi kulaklı femboy nasıl?
İlgin için teşekkürler.
Ben iyiyim.
Peki Lust?
Kesinlikle hepsinin altında kaldı, ama...
Orada öldüğünü ummak zaman kaybı, değil mi?
Anastasia-sama yüzünü büyüyle patlattı, yine de sapasağlamdı.
Büyü mü?
Savaşamayacağını söyledikten sonra, hem de.
Pek de hoş değil, değil mi?
Ne-Ne yapıyorsun?!
Şakaysa hiç komik değil.
Amacın ne, Al-san?
Bana öyle bakma.
Anastasia Hoshin'in yapamayacağı bir şey yaptın.
Ne oyun oynuyorsun?
Yeter! Bütün bunlar neyle ilgili?!
Hey, ne yapıyorsun?
Aramızda kavga etmenin zamanı olmadığını anlamıyor musun?!
Hiçbir şey bitmedi!
Kavga edecek lüksümüz yok!
Tamam, anladım. Kendini böyle riske atma.
Hadi ama. Birbirinizi öldürmeyecek misiniz?
Da-da-da-dun!
Capella-chan geri döndü!
Hah! Zaten öldüğüne hiç inanmamıştım,
ama hiç hasar almamış olman biraz canımı yaktı.
Hayır, hayır, hayır!
O an ben bile öleceğimi sanmıştım.
Aslında, hiç de öyle değildim!
Ama kalbim gerçekten yerinden oynadı!
Yani, bana öyle tutkulu bir saldırı yaptıktan sonra?
Tabii ki öyle oldu!
Ah, lütfen hemen sonuç çıkarmayabilir misin?
Durumu göremeyen ya da okuyamayan senin gibi aptalları seviyorum!
Bugünlük bu kadar.
Ha?
Artık savaşmayacağım dedim.
Yani, zaten yapmak istediğimi yaptım,
ve sevimli, tatlı yüzlerinizi hafızama kazıdım.
Ve hepsinden ötesi—
İncil sana bunu mu emretti?
Ha?
"Emretti" mi? Bu sanki bir kitabın emirlerini yerine getiriyormuşum gibi geliyor,
ve bundan hoşlanmıyorum.
Sizlere olan hislerim bir kitabın talimatları değil. Gerçekler.
Saf aşk!
Bu nasıl saf aşk olabilir?!
Eğer onu öldürürsek, Crusch-sama'nın bedeni—
Ümidi hayalle karıştırmak aptalların işidir.
Ejderha kanım ve ben iki ayrı şeyiz.
Yani ölsem bile...
kan yok olmayacak!
Ama yine de peşimden gelmek isterseniz, sizi durduramam.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Yarı-canavarlar?
Ha? Ne dedin? Fena bir isim değil!
Eksik ve çirkinler, yaşıyorlar ama ölüler. İşte bu yüzden harikalar!
Bunu nasıl yaparsın?
Nasıl bu kadar acımasız bir şey yapabilirsin?!
Şey...
Sanırım çünkü kimse bana cesetlerle oynamamamı söylemedi?
Hayır! Onun provokasyonuna kanmayın!
Kaçın!
Bu taraftan!
Piçler!
İşte bu, işte bu! Kaçmaya devam edin!
Eğer savaşmaya devam etmezseniz, daha fazlası ölecek,
ve daha fazla ölü beden demek daha fazla yarı-canavar demek!
O zaman sonuna kadar gidin ve hepsini öldürün!
Kaç! Kaç! Kaç!
Buradan gitmemiz lazım!
Biri... Biri, lütfen...
Anlaşıldı.
Ferris, sesini duydum.
Reinhard!
Öldürün onları!
Hepsini! Hepsini öldürün!
Onlara ölümü vermelisiniz!
Evet. Kılıç Azizi olarak görevimi yerine getireceğim.
Hadi bakalım! Vurmayı deneyin!
İyi misin?
Şu velet savaşta oldukça iyi!
Savaşta iyi mi?
Reinhard'ın yerindeki yaşlı bahçıvandan eğitim aldım, anlayabiliyorum.
Onun hareketleri doğuştan gelen bir yetenek değil.
Yıllarca çalışmış birinin hareketleri.
Eğitim mi? Bu yaşta?
Oburluğun Günah Başpiskoposu...
Bekle, yani kimi yerse...
Bu tepkiden anlaşılan nasıl çalıştığımızı çözdün, değil mi?
Öyle mi? Ne dediğin hakkında hiçbir fikrim yok.
İma yoluyla mesaj vermek senin işin değil, biliyorsun.
Belki de zarar görmeden önce tüccar olmaktan vazgeçmelisin.
Hicks Faltman.
Dynas-san, yerdeki şu kişi de kim?
Ne kadar üzücü. Ne kadar trajik.
Ne kadar yürek burkucu. Ne kadar kasvetli. Ne kadar üzücü.
Ve işte bu yüzden bu kadar üzücü...
Çünkü çok üzücü...
tam da bu yüzden bu tek taraflı kavuşmalara kapılmalıyız!
Dynas-san! O kim?!
Kim o?!
Bilmiyorum...
Onun yüzünü hiç görmedim!
Hiç... görmedim... Eminim görmedim...
Çok komik, Dynas.
Biz eski dostuz.
Memleketimizi temizlemeye çok yaklaşmıştık.
Böyle şeyler söylediğinde canım acıyor.
Nereden çıktı şimdi bu...
Ne kadar çok çalıştığını biliyoruz.
Miriam ve Mary'yi koruyamaman senin hatan değil.
Sadece...
kötü bir talihsizlikti!
Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini!
Benim hakkımda ne biliyorsun, seni lanet canavar?!
İnsanların anılarını yiyor ve yeteneklerini kazanıyor.
İşte bu, insanların isimlerini yiyen Oburluk Yetkisi!
Güzel! Harika! Mükemmel!
Hoş! Kabul edilebilir! Uygun!
Ve işte tam da bu yüzden...
oburluk!
Güçlü duygular harika değil mi?
Çok lezzetliler.
O tatlı koku onlardan sızıyor,
ve tüm vücudunu karıncalanmış gibi hissettiriyor.
Anlıyorsun, değil mi?
Üzgünüm, ama ben sıradan biriyim.
İnsanları ne kadar lezzetli olduklarına göre değerlendiremem.
Hepinizden bir iyilik rica ediyorum!
Lütfen, kimse adımı söylemesin!
Bize bu zamana kadar direnme şansı vermen,
yemeğe hazırlık yapar gibi bir hazırlık mıydı?
Keskin içgüdülü insanları bitirmek çok zor.
Kaçıp kurtuluyorlar çünkü bu onları daha da lezzetli yapıyor, ama yine de...
Bunu sadece kendimi düşünerek söylediğimi düşünebilirsin,
ama lütfen adımı söylemeyin!
Üzgünüm dostum,
ama zaten senin adını hiç bilmiyordum.
Ha?
Özür dilerim, iç işler memuru.
Senin adını da unutmuşum.
Evet, evet, tabii ki!
Zaten gerçekten arkadaş değiliz,
ya da ben o kadar önemli biri değilim!
Ben kazandım, kahretsin!
Dynas ve Gaston.
Fena değil, ama ana yemeklik değil.
Ama Felt-chan kaçtı,
seni de kaybedersem...
Bu benim için fazla olur.
Üstelik, Rui bizi paramparça eder.
Bir isim daha bilmiyorum...
Bu hiç içimi rahatlatmıyor.
Beni dinleyin, herkes.
Dokunduğu her şeyi yiyebilir. Size dokunursa, kendinizi ölü sayın.
Beklediğiniz için nazikçe teşekkür ederiz.
Ne kusursuz görgü kurallarınız var.
Her gurme, sofraya yemek gelene kadar beklemeyi bilir.
Yemek konusunda seçici olmak, hayatı daha da zenginleştirir.
Şimdi, hadi... ziyafet zamanı!
Hey, fena değil!
Ama bir açık yaratmak işe yaramayacak—
Olay, işin ehli olan kişiyi bulmakta!
Kim olursan ol, bilmelisin ki
sofraya yemek getirmenin bir adabı vardır!
Bunu görmezden gelirsen...
Ne? Her şeyi mahveder mi?
Vay, etkileyici!
Bu onu hazırlıksız yakalamalıydı.
Ah, bu gerçekten acımasız.
En iyi kıyafetlerimizi mahvettin.
Eğer bu yaralar seni böyle yaptıysa...
Bize acımayı mı teklif ediyorsun?!
Bu çok ucuz bir hareket!
Eğer acıyacaksan, adını söyle!
Tabii ki, bunu senden başka yollarla da öğrenebiliriz...
Tek tek denemeye ne dersin?
Ziyafet zamanı!
İğrenç Bir Akşam Yemeği
Herkes sofraya oturmadan yemeye başlamak ne kadar kaba, biliyor musun?
Parmağın iyi mi, yoksa?
Evet, ama diş izleri kaldı.
Güzel.
O zaman bu çürümüş veletten hızlıca kurtulmalıyım,
ki Subaru beni taşısın.
Kesinlikle. Yardımın için teşekkürler, Bea—
Beatrice-sama, tek başına dışarıda ne yapıyorsunuz?
Daha önce yasaklı kütüphaneden asla ayrılmamakta bu kadar inatçıydın.
Sadece yemek için ve büyük ruhla zaman geçirmek için çıkardın.
Eh, belki de bazı istisnalar vardı, değil mi?
Anladım sanırım. Demek işin sırrı buymuş.
İçinde tam olarak kaç kişi taşıyorsun sen, yoksa?!
Şey...
Sakın söyleme...
Margrave Roswaal L. Mathers'in en iyi çalışanı,
ve şu anda biricik sevgilimiz,
geleceğin kahramanı Natsuki Subaru'nun hizmetkârı...
Rem.
Doğru mu?
Haydi, sevgili kahramanımızı görelim!
Kahramanımız gelip bizi yargılamalıydı!
Oburluk Günahı Başpiskoposu,
Lye Batenkaitos üzerinde!
Bu...
Bu, Subaru'nun görmesine asla izin veremeyeceğimiz biri!
Subaru onu görürse incinecek.
Verdiği zarar telafi edilemez olacak.
İşte bu yüzden...
İkimiz...
onu burada durdurmak zorundayız, değil mi?